Hier matin, j'ai construit un bassin de rétention d'eau avec des aglots de 10 pour pouvoir mettre mes jeunes plants et mes plateaux de ma pépinière dans un fondot. Cela permet de les préserver et également de mettre un voile d'hivernage sur cette construction pour les nuits trop fraîches ou un voile d'ombrage pour les journées un peu chaudes. Ce bassin sera également suffisamment haut pour pouvoir garder les récoltes du jour au frais, comme les blettes et les salades, pour qu'elles aient le cul dans l'eau. Cette tâche a pris environ une heure et demie.

Ensuite, j'ai fini de construire des marches que j'avais entamées pour pouvoir accéder à certaines parcelles de mon terrain qui sont en restanques. J'avais construit ces marches en creusant la terre, mais avec mes chiens et les pluies, ça s'est beaucoup érodé. J'ai donc construit les marches en ciment avec des dalles. Cela m'a pris encore une bonne heure et demie.

Après, j'ai construit un parterre que j'avais besoin de remettre en état. Je me suis dit qu'il fallait, quitte à faire du mortier et du béton, passer ma matinée à faire ça. J'ai passé encore une bonne heure et demie là-dessus. Cela veut dire qu'on en est à quatre heures et demie, cinq heures d'activité matinale liée à de la construction et de la mise en place d'éléments pour la saison.

Ensuite, j'ai pris la route pour aller chercher le grain pour mes poules pondeuses qui se trouvent à Gonfaron. L'aller-retour m'a pris environ une heure vingt, mais au milieu, je prends toujours du temps pour discuter avec l'éleveur chez qui je vais chercher mon grain. Ils sont éleveurs de poules depuis plusieurs générations et ont de très bons conseils. J'ai passé presque trois quarts d'heure chez lui à discuter.

Après être rentré, j'ai fait des récoltes pour des commandes sur mesure qui devaient être récupérées entre quatre heures et demie et cinq heures et demie. Les récoltes m'ont pris environ une petite demi-heure, trois quarts d'heure. Ensuite, la vente en elle-même m'a pris très peu de temps. En attendant, j'en ai profité pour tailler mes buissons de sureau, tailler mes rosiers et tailler une partie de mes buissons de goji.

La journée s'est terminée par une bonne heure d'administratif et de comptabilité, entre autres liés à mes caisses de marché.

J'espère que le format te convient. Si cela ne va pas, dis-moi comment l'améliorer ou comment être plus dans les modalités qui te conviennent pour que les messages soient analysés correctement par le logiciel. Une très belle journée à toi.