"Bonjour, effectivement j'ai oublié le petit message, mais ça va être une habitude à prendre par rapport à hier. Donc hier matin, j'ai construit un bassin de rétention d'eau avec des aglots de 10 pour pouvoir mettre mes jeunes plants et mes plateaux de ma pépinière dans un fondot, histoire de pouvoir les préserver et également mettre un voile d'hivernage sur cette construction pour les nuits trop fraîches ou un voile d'ombrage pour les journées un petit peu chaudes. Mais également, ce bassin-là, il sera suffisamment haut pour pouvoir garder les récoltes du jour au frais comme les blettes, les salades pour qu'elles aient le cul dans l'eau. Donc voilà, donc on a... ça a pris à peu près, j'irai une bonne heure et demie. Ensuite, j'ai fini de construire des marches que j'avais entamées pour pouvoir accéder à certaines parcelles de mon terrain qui sont en restanques que j'avais construites en creusant la terre. Mais avec mes chiens, ça s'est beaucoup érodé, plus les pluies, ça s'est encore plus érodé. Donc j'ai construit les marches en ciment avec des dalles. Ensuite, j'ai construit un parterre. Donc ça, les escaliers m'ont pris encore une bonne heure et demie et ensuite j'ai construit un parterre que j'avais besoin de remettre en état parce que je me suis dit qu'il faut, quitte à faire du mortier du béton, je passe ma matinée à faire ça. Donc j'ai passé encore une bonne heure et demie là-dessus. Donc ça veut dire qu'on en est à quatre heures et demie, voire quatre heures et demie, cinq heures d'activité matinale liée à de la construction et de la mise en place d'éléments pour la saison.

Ensuite, j'ai pris la route pour aller chercher le grain pour mes poules pondeuses qui se trouvent à Gonfaron. Donc l'aller-retour m'a pris environ, on va dire, une heure vingt. Mais au milieu, je prends toujours du temps pour discuter avec l'éleveur chez qui je vais chercher mon grain parce qu'il y a de très, très bons conseils. Ils sont éleveurs de poules depuis plusieurs générations et donc j'ai passé presque trois quarts d'heure chez lui à discuter. Ensuite, je suis rentré, j'ai fait des récoltes pour des commandes sur mesure qui devaient être récupérées entre quatre heures et demie et cinq heures et demie. Donc les récoltes m'ont pris environ, on va dire, une petite demi-heure, trois quarts d'heure et ensuite, bon, la vente en elle-même m'a pris très, très, très peu de temps. Et du coup, en attendant, j'en ai profité pour tailler mes buissons de sureau, tailler mes rosiers et tailler une partie de mes buissons de goji. Voilà, et la journée s'est terminée par une bonne heure d'administratif et de comptabilité entre autres liés à mes caisses de marché.

Voilà, j'espère que le format te convient. Si cela va, si cela ne va pas, dis-moi comment l'améliorer ou comment être plus dans les modalités qui te conviennent pour que les messages soient analysés correctement par le logiciel parce que si j'ai bien compris, tu transmets les données au logiciel et c'est lui qui les analyse. Voilà, une très belle journée à toi."